Repository: openedx/credentials
Catalog: credentials/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Personal info
ja_jp: 個人情報

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Important dates
ja_jp: 重要な予定

source: URLs
ja_jp: URL

source: Social Sharing
ja_jp: ソーシャルメディアでシェア

source: A Facebook app ID is required to enable Facebook sharing.
ja_jp: FacebookでシェアするにはFacebookアプリのIDが必要です。

source: Platform Name
ja_jp: プラットフォーム名

source: Name of your Open edX platform
ja_jp: Open edX プラットフォーム名

source: Segment Key
ja_jp: セグメントキー

source: Segment write/API key.
ja_jp: セグメント記述/APIキー。

source: Theme Name
ja_jp: テーマ名

source: Name of of the theme to use for this site. This value should be lower-cased.
ja_jp: このサイトで使用するテーマ名。小文字で入力してください。

source: LMS base url for custom site
ja_jp: カスタムサイトのLMS ベースURL

source: Root URL of this site's LMS (e.g. https://courses.stage.edx.org)
ja_jp: このサイトのLMSのルートURL (例. https://courses.stage.edx.org)

source: Catalog API URL
ja_jp: カタログ API URL

source: Root URL of the Catalog API (e.g. https://api.edx.org/catalog/v1/)
ja_jp: カタログAPIのルートURL (例. https://api.edx.org/catalog/v1/)

source: Terms of Service URL
ja_jp: 利用規約のURL

source: Privacy Policy URL
ja_jp: プライバシーポリシーのURL

source: Homepage URL
ja_jp: ホームページのURL

source: Company Name
ja_jp: 会社名

source: Verified Certificate URL
ja_jp: 認証付き修了証のURL

source: Certificate Help URL
ja_jp: 修了証ヘルプのURL

source: URL of page for questions about certificates
ja_jp: 修了証に関する質問ページのURL

source: Facebook App ID
ja_jp: FacebookアプリのID

source: Facebook app ID used for sharing
ja_jp: シェアに使用するFacebookアプリのID

source: Twitter Username
ja_jp: Twitterユーザー名

source: Twitter username included in tweeted credentials. Do NOT include @.
ja_jp: ツィートされる証明書に含まれるTwitterユーザー名。@は含まないでください。

source: Enable Facebook sharing
ja_jp: Facebookでのシェアを可能する

source: Enable sharing via Facebook
ja_jp: Facebookでのシェアを可能にする

source: Enable LinkedIn sharing
ja_jp: LinkedInでのシェアを可能にする

source: Enable sharing via LinkedIn
ja_jp: LinkedInでのシェアを可能にする

source: Enable Twitter sharing
ja_jp: Twitterでのシェアを可能にする

source: Enable sharing via Twitter
ja_jp: Twitterでのシェアを可能にする

source: Full Name
ja_jp: 氏名

source: All authoring organizations of the program MUST have a certificate image defined!
ja_jp: プログラムの実施機関は修了証の画像を設定しなければいけません。

source: The image file size must be less than 250KB.
ja_jp: 画像ファイルのサイズは250KB以下でなければいけません。

source: Invalid course key.
ja_jp: 無効な講座キー。

source: Signatory organization name if its different from issuing organization.
ja_jp: 発行機関と異なる場合の署名機関名。

source: Image must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
ja_jp: 画像は正方形のPNGファイルで、250KB以下でなければいけません。

source: awarded
ja_jp: 授与

source: revoked
ja_jp: 取消

source: URL at which the credential can be downloaded
ja_jp: 証明書がダウンロードできるURL

source: Program UUID
ja_jp: プログラムUUID

source: Display the associated organization's name (e.g. ACME University) instead of its short name (e.g. ACMEx)
ja_jp: 略称 (例. ACMEx) ではなく関連組織名 (例. ACME 大学) を表示

source: Use organization name
ja_jp: 組織名を使用

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate:
ja_jp: 私は{platform_name}の講座を修了しました。修了書をご覧ください。

source: successfully completed all courses and received passing grades for a Professional Certificate in
ja_jp: 全講座を終了し、Professional Certificateの合格点を獲得しました

source: Professional Certificate
ja_jp: 専門家修了証

source: Cache cleared.
ja_jp: キャッシュをクリア済。

source: {action} is not a valid action.
ja_jp: {action} は有効な操作ではありません。

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Server Error
ja_jp: サーバーエラー

source: Print or share your certificate
ja_jp: 修了証を印刷またはシェアする

source: Share this certificate via Facebook
ja_jp: この修了証をFacebookでシェア

source: Tweet this certificate
ja_jp: この修了証をツイートする

source: Add to LinkedIn profile
ja_jp: LinkedInプロフィールに加える

source: Add this certificate to your LinkedIn profile
ja_jp: この修了証をLinkedIn profileプロフィールに加える

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Print this certificate
ja_jp: この修了証を印刷する

source: Terms of Service & Honor Code
ja_jp: 利用規約および倫理規定

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: All rights reserved except where noted. edX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
ja_jp: 特記されている場合を除き、すべての著作権は保護されています。 EdX、Open edXおよびそれぞれのロゴは edX Inc. の商標または登録商標です。

source: Congratulations, %(user_name)s!
ja_jp: おめでとうございます、 %(user_name)sさん！

source: You worked hard to earn your certificate from %(platform_name)s — share it with colleagues, friends, and family to get the word out about what you mastered in %(program_name)s.
ja_jp: %(platform_name)s の修了証獲得に向けてよく頑張りました— %(program_name)sで習得したことを仕事仲間や友達、家族とシェアしよう。

source: Supported by the following organizations
ja_jp: 以下の組織の支援を受けています

source: logo
ja_jp: ロゴ

source: a program offered by %(organization_name)s, in collaboration with %(platform_name)s.
ja_jp: %(platform_name)sとともに%(organization_name)sによって提供されたプログラム

source: Noted by
ja_jp: 注記したのは

source: Valid Certificate ID
ja_jp: 有効な修了証ID

source: Management View
ja_jp: 管理画面

source: Clear cache
ja_jp: キャッシュをクリア
